Problem 2: Wifi Setup [Brian Dean, 2012]

N sapi Petani John (1 <= N <= 2000) berdiri pada sejumlah lokasi
berupa sebuah jalan lurus antara kandang dan rerumputan, yang bisa kita
anggap sebuah garis satu dimensi. Sejak sapi-sapinya saling berhubungan dengan
email, PJ ingin memasang sejumlah stasiun pemancar Wifi pada lokasi tertentu sehingga seluruh
sapi terjangkau sinyal.

Setelah berbelanja, PJ mengamati bahwa biaya dari sebuah stasiun Wifi tergantung
dari jarak yang bisa dipancarkan : Sebuah stasiun dengan daya pemancar r biayanya A + B*r, 
dimana A adalah biaya tetap dan B adalah biaya tiap satuan jarak pancaran.
Jika PJ memasang sebuah alat pada posisi x, maka alat tersebut dapat memancarkan data
pada setiap sapi antara x-r ... x+r. Sebuah alat dengan daya pemancar r=0 diperbolehkan,
namun hanya menjangkau sebuah sapi pada lokasi yang sama dengan alat.

Diberikan A dan B dan lokasi sapi PJ. Tentukan biaya termurah sehingga semua sapi
terjangkau sinyal wireless.

PROBLEM NAME: wifi

INPUT FORMAT:

* Baris 1: tiga bilangan bulat dipisahkan spasi : N A B (0 <= A, B <= 1000).

* Baris 2..1+N: tiap baris berisi sebuah bilangan bulat dalam rentang 0..1,000,000
		mendeskripsikan lokasi seekor sapi PJ.
	
SAMPLE INPUT (file wifi.in):

3 20 5
7
0
100

INPUT DETAILS:

Ada 3 sapi yang berada pada posisi 7, 0, and 100. Biaya memasang
stasiun dengan daya r adalah 20 + 5*r

OUTPUT FORMAT:

* Baris 1: Biaya minimum untuk menyediakan jangkauan wireless ke semua sapi.

SAMPLE OUTPUT (file wifi.out):

57.5

OUTPUT DETAILS:

Solusi optimalnya adalah dengan membangun stasiun pemancar diposisi 3.5
(dengan daya 3.5) dan posisi 100 (dengan daya 0). Stasiun pertama mencakup
sapi 1 dan 2, dan stasiun kedua mencakup sapi 3.
