Problem 2: Scrambled Letters [Brian Dean, 2012]

Farmer John punya daftar nama N ekor sapi miliknya (1 <= N <= 50,000) yang
terurut secara alfabetis. Nama setiap sapi adalah string yang berbeda-
beda yang terdiri dari 1 sampai 20 buah huruf kecil.

Selalu saja membuat masalah, Bessie mengubah daftar tersebut dengan cara
mengubah susunan nama-nama pada daftar itu. Selain itu, dia juga mengacak
huruf-huruf pada nama tiap sapi. Diberikan daftar yang telah diubah ini,
tolong bantu Farmer John untuk menghitung, untuk setiap nama dalam daftar,
posisi terendah dan tertinggi yang mungkin di dalam daftar aslinya.

PROBLEM NAME: scramble

INPUT FORMAT:

* Baris 1: Sebuah bilangan bulat N.

* Baris 2..1+N: Tiap baris berisi nama suatu sapi yang (mungkin) telah diubah.

SAMPLE INPUT (file scramble.in):

4
essieb
a
xzy
elsie

INPUT DETAILS:

Ada 4 sapi, dengan nama-nama yang diberikan di atas. Nama-nama tersebut
mungkin saja telah diubah oleh Bessie.

OUTPUT FORMAT:

* Baris 1..N: Baris i berisi kemungkinan posisi kemunculan terendah dan
        tertinggi di daftar yang dimiliki oleh Farmer John, di mana versi
        asli dari string ke-i mungkin muncul pada posisi tersebut.

SAMPLE OUTPUT (file scramble.out):

2 3
1 1
4 4
2 3

OUTPUT DETAILS:

String "a" pasti muncul di posisi pertama pada daftar bagaimanapun juga,
dan string "xyz" pasti muncul terakhir. Dua string "essieb" dan "elsie"
bisa saja muncul di posisi kedua atau ketiga, tergantung dari susunan
asli huruf-hurufnya (sebagai contoh, "bessie" (posisi 2) dan "elsie"
(posisi 3), dengan "sisbee" (posisi 3) dan "ilees" (posisi 2)).
