Problem 1: Meet and Greet [Brian Dean, 2012]

Seperti yang telah diketahui secara umum, sapi-sapi dikenal sangat sopan:
setiap kali dua sapi kembali bertemu setelah berpisah jauh, mereka menyapa
satu sama lain dengan sebuah "moo" yang bersahabat.

Bessie si sapi dan temannya, Elsie, sedang berjalan di sebuah jalur di
peternakan Farmer John. Untuk kemudahan, anggap jalur ini sebagai sebuah
garis bilangan satu dimensi. Awalnya, Bessie dan Elsie berada di origin,
dan mereka berdua mulai berjalan dengan kecepatan yang sama untuk suatu
waktu tertentu. Diberikan deskripsi gerakan yang dilakukan oleh mereka
berdua, tentukan banyaknya "moo" yang mereka berdua lakukan.

Bessie dan Elsie dapat berhenti pada titik yang berbeda, dan keduanya
tidak akan berjalan lebih dari 1000000 dalam satuan waktu.

PROBLEM NAME: greetings

INPUT FORMAT:

* Baris 1: Dua buah bilangan bulat yang dipisahkan sebuah spasi, B dan
        E (1 <= B, E <= 50000).

* Baris 2..1+B: B baris tersebut mendeskripsikan pergerakan Bessie. Tiap
        baris berisi sebuah bilangan bulat positif, diikuti oleh "L"
        atau "R", yang menandakan pergerakan Bessie. "L" berarti Bessie
        bergerak ke kiri, dan "R" berarti Bessie bergerak ke kanan.

* Baris 2+B..1+B+E: E baris tersebut mendeskripsikan pergerakan Elsie.
        Tiap baris berisi sebuah bilangan bulat positif, diikuti oleh "L"
        atau "R", yang menandakan pergerakan Elsie. "L" berarti Elsie
        bergerak ke kiri, dan "R" berarti Elsie bergerak ke kanan.

SAMPLE INPUT (file greetings.in):

4 5
3 L
5 R
1 L
2 R
4 R
1 L
3 L
4 R
2 L

INPUT DETAILS:

Bessie bergerak ke kiri selama 3 satuan waktu, kemudian ke kanan selama 5
satuan waktu, kemudian ke kiri selama 1 satuan waktu, dan terakhir ke kanan
selama 2 satuan waktu; lalu dia berhenti. Elsie bergerak ke kanan selama 4
satuan waktu, kemudian ke kiri selama 4 satuan waktu, kemudian ke kanan
selama 4 satuan waktu, terakhir ke kiri selama 2 satuan waktu; lalu dia
berhenti.

OUTPUT FORMAT:

* Baris 1: Sebuah bilangan bulat yang menyatakan banyaknya "moo" yang
        mereka berdua lakukan. Keadaan awal mereka yang sama-sama terletak
        pada origin tidak menyebabkan sebuah "moo".

SAMPLE OUTPUT (file greetings.out):

3

OUTPUT DETAILS:

Bessie dan Elsie bertemu setelah berpisah sementara waktu pada waktu 7, 9,
dan 13.
