Problem 3: Milk Routing [Brian Dean, 2012]

Ladang Petani John memiliki jaringan lawas dari M pipa (1 <= M <= 500)
untuk memompa susu dari kandang ke tangki penyimpanan susu. Dia ingin 
membuang dan mengupdate sebagian besar pipa tahun depan, tapi dia ingin
menyisakan tepat satu rute, sehingga dia masih bisa memompa susu dari
kandang ke tangki penyimpanan.

Jaringan pipa terdiri dari N titik perpotongan (1 <= N <= 500), berupa
titik ujung dari sejumlah pipa. Potongan nomor 1 adalah kandang, potongan nomor
N adalah tangki penyimpanan. Tiap M pipa dua-arah berada diantara sepasang titik potong,
dan memiliki latensi (jumlah waktu yang dibutuhkan susu untuk mencapai ujung
pipa dari ujung lain) dan kapasitas (jumlah susu tiap satuan waktu yang
bisa dipompa melalui pipa dalam kondisi normal). Berberapa pipa dapat terhubung
diantara pasangan titik yang sama.

Untuk tiap rute yang menghubungkan kandang ke tangki, latensi dari rute adalah
jumlah latensi pipa pada rute tersebut, dan kapasitas dari rute adalah minimum
kapasitas dari pipa-pipa pada rute (seperti semacam leher botol yang membatasi kecepatan susu
yang dapat dipompa). Jika PJ ingin mengirim X satuan susu melalui rute pipa
dengan latensi L dan kapasitas C, waktu yang dibutuhkan adalah L + X/C.

Diberikan struktur jaringan pipa PJ, tentukan sebuah rute dari kandang ke
tangki yang bisa memompa X satuan susu dengan waktu minimum yang dibutuhkan.

PROBLEM NAME: mroute

INPUT FORMAT:

* Baris 1: Tiga bilangan bulat dipisahkan spasi N M X (1 <= X <= 1,000,000).
        
* Baris 2..1+M: Tiap baris mendeskripsikan pipa menggunakan 4 bilangan bulat: I J L C
		I dan J (1 <= I,J <= N) adalah titik potong pada ujung pipa. L dan C
		(1 <= L,C <= 1,000,000) adalah latensi dan kapasitas pipa.

SAMPLE INPUT (file mroute.in):

3 3 15
1 2 10 3
3 2 10 2
1 3 14 1

INPUT DETAILS:

PJ ingin mengiri 15 satuan susu melalui jaringan pipanya. Pipa #1 menghubungkan
titik 1 (kandang) dan 2, latensinya 10 dan kapasitasnya 3. Pipa #2 dan #3
diartikan dengan cara yang sama.

OUTPUT FORMAT:

* Baris 1: Waktu minimum yang dibutuhkan PJ untuk mengirim susu
		pada sebuah rute, dibulatkan ke bawah menuju bilangan bulat terdekat.
		
SAMPLE OUTPUT (file mroute.out):

27

OUTPUT DETAILS:

Rute 1->3 membutuhkan 14 + 15/1 = 29 satuan waktu. Rute 1->2->3 membutuhkan
20 + 15/2 = 27.5 satuan waktu, dan ini optimal.
