Problem 3: Crazy Fences [Brian Dean, 2012]

Setelah mengunjungi sebuah museum seni modern, Farmer John memutuskan untuk
mendesain ulang peternakannya dengan cara memindahkan semua N (1 <= N <= 500)
pagar-pagar di sana! Tiap pagar berupa segmen garis horisontal atau vertikal
di bidang 2 dimensi. Jika dua pagar berpotongan, perpotongannya pasti ada di
titik ujung pagar-pagar tersebut.

FJ mempunyai C sapi (1 <= C <= 500) di peternakannya. Tiap sapi tinggal di
sebuah titik di bidang 2 dimensi itu, yang bukan merupakan titik pada pagar
manapun. Tidak ada dua sapi yang tinggal di titik yang sama. Dua sapi
dikatakan masuk ke dalam komunitas yang sama apabila terdapat jalur dari satu
tempat tinggal sapi ke tempat tinggal sapi yang lain, tanpa menyentuh pagar
manapun. Tolong FJ menentukan ukuran (banyaknya sapi) dari komunitas yang
paling besar.

PROBLEM NAME: crazy

INPUT FORMAT:

* Baris 1: Dua buah bilangan bulat, N dan C, dipisahkan oleh sebuah spasi.

* Baris 2..1+N: Tiap baris berisi 4 buah bilangan bulat: x1, y1, x2, y2.
        Angka-angka tersebut mendeskripsikan sebuah pagar dengan titik ujung
        (x1,y1) dan (x2,y2). Tiap pagar pasti vertikal (x1=x2) atau
        horisontal (y1=y2). Setiap koordinat ada di rentang 0..1,000,000.

* Baris 2+N..1+N+C: Tiap baris berisi dua buah bilangan bulat x dan y, yang
        berarti ada seekor sapi di (x,y). Tiap koordinat ada di rentang 
        0..1,000,000.

SAMPLE INPUT (file crazy.in):

7 3
0 0 10 0
10 0 10 5
12 5 10 5
10 5 1 5
12 5 12 7
0 7 12 7
0 7 0 0
3 4
6 6
17 3

INPUT DETAILS:

Ada 7 pagar dan 3 sapi.

OUTPUT FORMAT:

* Baris 1: Banyaknya sapi di komunitas terbesar.

SAMPLE OUTPUT (file crazy.out):

2

OUTPUT DETAILS:

Sapi #1 dan #2 tergolong pada komunitas yang sama, karena mereka dapat pergi
ke tempat yang lain tanpa menyentuh pagar manapun. Sapi #3 tidak bisa pergi
ke tempat sapi #1 atau #2 tanpa melewati sebuah pagar.
